Bunu gerçekten tüm bu zaman boyunca unutmuş muydum?
Bu kadar önemli bir şeyi nasıl unutabildim?
Sen o kızdın...
o zamanlar resimli kitabı olan, değil mi?
Gördün mü?
Üzgünüm... Ben...
Hatırlamadım.
Ama zihinlerimiz bağlandı.
Bu daha önce de olmuştu.
O zaman bile,
o ağacın altında bekliyordun...
benim için.
Nasıl...
Sevgilim!
Hey, sen o zamanki sevgilim miydin?
O zaman ben tüm bu zaman ne yapıyordum?
Elini Hiro'dan çek!
Hiro! Hiro!
H-Hey, iyi misin?
Toparla kendini Hiro!
"Benimle içini dökmeni istiyorum."
Hiro, dayan!
"Seni daha iyi tanımak istiyorum."
Bana sık sık birbirimizi anlamamızı istediğini söylerdi.
Ne demek istediğini anlayamıyordum.
Ama sanırım şimdi anlıyorum.
Sanırım ne aradığını biliyorum.
Gel bana, ketlerimiz kırılırken
Lütfen benden korkma
Uçamayan kuş bir gökyüzü hayal eder
Rengi yanlış bir kırmızıya dönen
Kapımdaki vuruşları görmezden gelmeye çalıştım
Vuran sen misin? Yoksa başka biri mi?
Dudakların ölümün öpücüğünü tadacak mı?
Sevgilim, kaderimiz damarlarımızda akıyor
Dünyayı saran bir değişim... Aşk mı?
Her şeyden çok yakınlaşmamızı istiyorum sevgilim
Lütfen benden korkma
Şimdi öp beni
APE Hastane Odası
Görünüşe göre sonuna kadar dayandı.
Sarı kan hücre sayısı, insan vücudunun kaldırabileceği
seviyeyi çoktan aştı.
O kadar yüksek ki, her an
dinozörleşme başlayabilir.
Zihni de belli ki bulanık.
Strelizia üzerinden 002'nin zihnine
fazla mı bağlandı da halüsinasyon görüyor?
Her halükarda, durumu çok tehlikeli.
Hiro'nun bunu kaldırabileceğini düşünmüştüm,
ama artık bunu sonlandırma zamanı.
Sevgilimle konuşacağım.
Dur.
Hey! Sana söylüyorum!
Şu taraftan...
Dur dedim!
Beni durdurma. Sevgilimi görmem lazım.
Hey, Ichigo?
Bu kadar ciddi olamazsın!
Hiro'yu o hastane yatağına kimin yolladığının
farkında mısın?
Hiro'ya bir daha asla yaklaşamayacaksın.
S-Sakin ol, Ichigo.
O da onun için endişeleniyor olabilir, biliyorsun.
Evet.
Neden bu kadar tepki gösteriyorsun, Ichigo?
Bütün bu zaman boyunca, Hiro'yu
aldattın ve onu kullandın.
Ve az önce de onun insanlığını
kaybetmesine neden olmaya çalıştın.
"İnsanlığını kaybetmesi" mi?
Her şeyi duydum.
Partnerinin hayatını emip,
işiniz bitince onları atıyorsunuz.
Ve bu şekilde birçok, birçok insanı öldürdünüz!
Bunu sana kim söyledi?
Nana ve Hachi'yi de duydum.
Eğer böyle devam ederse, Hiro'ya artık
insan denemeyeceğini söylediler.
Bu doğru mu, Zero Two?
Tabii ki değil, değil mi?
Bu bir yanlış anlaşılma olmalı.
Siz ikiniz şu ana kadar gayet iyi idare ettiniz.
Kes sesini.
Sevgilime ne yaptığım
sizi hiç ilgilendirmez.
Yani itiraf mı ediyorsun?
Mutlu musun? Şimdi bırak da sevgilimi göreyim.
Başta senin ekibimizde olmana
şüpheyle yaklaşmıştım.
Ama sen uyum sağlamaya başladın,
ve sonunda takım arkadaşı olduğumuzu
düşünmüştüm.
Takım arkadaşı mı?
Bana göre hiçbir önemi yok.
Çekil şuradan artık.
Senin ne hissettiğin umurumda değil.
Hiro'yu bir daha asla seninle görüştürmeyeceğim.
Başından beri hem onu
hem de bizi kandırıyordun.
Artık burada yerin yok!
Hiro!
Çok şükür!
Hey.
Zaferle dönüş, ha?
Yaa...
Bu sefer öldün sanmıştım!
Ah.
Sağ kaldığın için aferin!
Dinlenirsen kısa sürede
eski haline döneceğini söylediler.
Sevindin mi, Hiro?
Evet.
Hey, Zero Two nerede?
O burada değil.
Gelmesine izin vermedim.
Nedenini biliyorsun, değil mi?
Ama merak etme.
Seni koruyacağız,
şimdilik biraz dinlen.
Ichigo...
Görüşürüz, Hiro.
Kendine iyi bak.
T-Tabii.
Sonra.
Yemeğini yediğinden emin ol, tamam mı?
Mitsuru.
Ne hakkında konuşmak istedin?
Sana çok önce, Elixir İğnesi olmadan önce,
bir söz vermiştim, değil mi?
Ondan sonra ben...
Boş ver. Çok zaman geçti.
Ben bile şimdiye kadar unutmuştum.
Öyle mi?
Evet.
Başka bir erkek organı çoktan ölmüş olurdu.
Görüyorum ki şeytanın şansı hâlâ seninle.
Ichigo'yu dinle, dersini al,
ve Zero Two'dan uzak dur.
Ama...
Ona sormam gereken bir şey var.
İşte yine belaya burnunu sokuyorsun.
O yanın hiç değişmemiş.
Teşekkürler, Mitsuru.
"Ona sor," ha?
O günden sonra, yetenek puanım
sürekli düşmeye devam etti.
Ve sonunda...
Kod 703 ve Kod 016.
Başarısız oldunuz.
Hayatım bir kez zaten bitmişti.
Ama Zero Two ile tanışarak...
Başardım...
Bir FRANXX kullanıyorum!
Yine de...
Başka hiçbir erkek organının kullanamadığı düşünülürse,
neden sadece ben yapabildim?
Eminim bir sonraki sefer, ondan sonraki sefer
ve daha birçok sefer iyi olacaksın.
Aklıma gelen tek bir neden var.
Şimdi... tadına bakmama izin ver.
Artık sen...
Benim bir tanemsin!
Her zaman sadece seninle binebileceğimi biliyor muydun?
Sormak zorundayım.
Emin olmalıyım.
Bir sonraki göreviniz var.
Merkez resmi emir gönderdi.
Plantation 13 bir süredir
belirli bir yere doğru ilerliyor.
Burası hedefimiz.
Göreviniz, bu yapıda yaşayan
tüm klaksosaurları etkisiz hale getirmek,
ve bu bölgeyi kontrol altına almak.
Ayrıca,
bu, 9'lar ve her plantasyondan
FRANXX birlikleriyle ortak bir operasyon.
Ortak operasyon mu?
Açılış salvosu 27 saat sonra başlayacak.
Takım 13, altıncı dalganın parçası olacak.
Hadi bitir şu işi artık.
Diğer seferlerden farklı olarak,
düşman sayıca üstünlükle karşılık verecek.
Bu, şüphesiz şimdiye kadarki
en zor operasyonunuz olacak.
Görevine odaklan—
Ichigo?
Bu görev itibarıyla
Kod 002'yi Takım 13'ten çıkarın lütfen.
Ichigo, mesele şu ki...
Eğer bu talep kabul edilmezse,
Takım 13 operasyona
katılmayacak.
Bu, takımımızın ortak kararı.
Artık onunla savaşamayız.
Zaten Zero Two'nun bu görevle birlikte
9'lar'a dönmesi planlanmıştı.
Bir dakika!
Bu da nereden çıktı?
Benim adıma karar vermeyin!
Karargâh zaten onay verdi.
Seni daha fazla burada tutamayız.
Peki ya sevgilim?
N-Nereye gidiyorsun?
Üzgünüm ama onun odasına gidemezsin.
Ne olursa olsun Hiro'yu görmene izin vermeyeceğiz.
Neden?
Üzgünüm, Hiro.
Yatağına dön.
Ama...
Lütfen.
Neden?
Neden herkes yoluma çıkıyor?
Tek istediğim sevgilimi görmek
ve onunla konuşmak.
Nasıl hissediyorsun?
Çok daha iyiyim.
Anlıyorum. İyi haber.
Peki sen nasılsın?
Şey...
Elma getirdim. İster misin?
Zero Two, 9'lar'a geri dönüyor.
Ne zaman?
Yarın gece.
Büyük bir görevimiz var.
Benden nefret ediyorsun, değil mi?
Onu görmek istediğini biliyorum.
Ama izin veremem.
Eğer yaparsan, asla eskisi gibi olamazsın.
Diğerleri de endişeli.
Artık bir takımız. Kimseyi kaybetmek istemiyoruz.
Lütfen, Hiro.
Benden nefret etsen de umurumda değil, ama lütfen hiçbir yere gitme.
Üzgünüm, Ichigo.
Mitsuru bana sürekli başımı belaya soktuğumu söylerdi.
Hepinizi endişelendirdim, değil mi?
Özür dilemene gerek yok.
İşte senin güzel yanın bu.
Hep o yanını sevmişimdir...
Ah!
Off...
İyi misin?
E-Evet...
Vay, bu derin bir kesik.
İşte. Oldu.
B-Burada hasta kim anlamak zor, ha?
Cidden.
Her zaman bu kadar sakarsın, Ichigo.
O-Şansıma böyle oldu işte!
Öyle mi? Peki ya bu?
Bu... bir tavşan.
Tavşan mı? Bu mu?
K-Kapa çeneni! Bak, yavaş yavaş daha iyi oluyorum!
Bu gerçeğine oldukça yakın!
Ve bu da az çok kulaklara benziyor...
Sonunda takım arkadaşı olduğumuzu sanmıştım.
Artık burada yerin yok!
Hep biliyordum...
Ne kadar insan gibi görünmeye çalışsam da asla sizden biri olamayacağımı.
Bu yüzden daha çok klaxosaur öldürmek istedim
ve artık insan olmak.
Bunun için, ben...
Ama yine de, biricik sevgilim hariç hiçbir şeyim yok!
Bunun için teşekkürler.
Sanırım biraz uyuyacağım şimdi.
Doğru. Ç-Çok kaldığım için özür dilerim.
Sonra hepsini temizlemelerini sağlarım,
orada bırakabilirsin.
Gerçekten mi?
Öyleyse lütfen yap.
Görüşürüz, Hiro.
Kendine iyi bak.
B-Bekle!
Dur orada!
Dur!
Evet! Odana geri dön!
Hey, Zero Two! Ne yapıyorsun—
Hey, iyi misin?
Ah...
Burada n-neler oluyor?
Şey...
Yani...
Beni durdurma.
Sevgilimi görmeye gidiyorum.
Bırak artık şu işi, olur mu?
Onu göreceksin, sonra ne olacak?
Yine ona yalan söyleyeceksin, değil mi?
Hayır! Yanılıyorsun!
Sadece onunla konuşmak istiyorum!
Bırak onu, Ichigo.
Dinle onu. Gerçekten önemli bir şey
konuşacak olmalı.
Goro... Ama o...
Katılıyorum.
Onları ayıramayız.
Onlar için çok üzülüyorum.
Hiro'yla görüşebilirsin, Zero Two,
ama hepimiz orada olacağız.
Buna razı mısın?
Ha?
Burada neler oluyor?
Hiro nasıl?
Muhtemelen uyuyor.
Gerçekten sessiz.
İçeri giriyoruz, Hiro.
Sevgil—
Neden?
Olamaz!
Bütün zaman boyunca nöbet tuttum!
Şuna bak.
O adam...
Oradan çıktı mı?
Çok pervasız.
Hiro...
Neden?
Beni kandırdın.
Bana yalan söyledin.
H-Hayır, Zero Two! Öyle bir niyetimiz yoktu!
Hiro gitmiştir... Biliyorum!
Seni görmeye gitmiştir!
Kapa çeneni!
Zero Two, benim.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Ve seninle bir şey konuşmak istiyorum.
Ölmekten korkmadığını söylediğin
zamanı hatırlıyor musun?
Ben de öyleyim.
Ama bu yüzden bazı şeyleri
netleştirmek istiyorum.
Sen...
Beni baştan biliyorken kullandın mı?
Zero Two?
İçeride değil mi?
Bütün bunlar ne?
İnsanlar çok zayıf!
Anladın mı? Bir daha karşıma çıkma—
Zero Two!
Sevgilim.
Ne yapıyorsun?
Sonunda seni görebildim, sevgilim.
Sana anlatmak istediğim bir şey var.
Ichigo!
İyi misin?
Ichigo? Ichigo!
Hiro...
Kaç.
Bunu neden yaptın?!
"Neden" mi?
Bana düşündüklerimi açıkça
söylememi istemiştin, hatırlıyor musun?
Ama bu herifler izin vermedi.
Ben de...
Hayır...
Bol bol konuşalım, olur mu?
Hâlâ geç değil. Bunu geri alabiliriz...
Zero Two...
Şu an gerçekten bir canavarsın.
İnsan değilsin.
Bu bir ceza.
İnsan olmak istememin tek nedeni olan o çocuğu tuzağa düşürdüm
ve onu benim gibi bir canavara dönüştürmeye çalıştım.
Yani bu benim cezam.
Bu en iyisiydi, Hiro.
Hadi içeri girelim.
Buna izin vermeyeceğim!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Ona dönersen, bir canavara dönüşeceksin!
Bir daha asla eskisi gibi olmayacaksın!
Buna izin vermektense ölmeyi tercih ederim!
Ama...
Hoş geldin, Nine Iota.
Bir bak. Doktor hepsini senin için buraya getirdi.
Dilediğin kadar kullan.
Tatbikat sırasındaki öpüşmemizden pişman değilim.
Seninle sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum!
Bu sefer seninle binebileceğim bir yol bulacağıma söz veriyorum!
Senin için her şeyi yapabilirim.
Bu doğru.
Yani, ben her zaman...
Sen her zaman benim her şeyim oldun.
Çocukluğumuzdan beri,
Gözüm hep, hep sende oldu.
Ben...
Seni seviyorum, Hiro!
14. Bölüm
Ceza ve İtiraf